[жвава музика] Що допомагає Microsoft
365 Copilot забезпечувати найкращим
функціоналом? Усе починається з
оптимізованої конфігурації, тобто з
ретельно відібраного набору
пріоритетних конфігурацій клієнтів,
призначених для розкриття всього
потенціалу Copilot.
До них належать такі параметри, як
увімкнення вебпошуку, транскрибування
наради Teams, закріплення Copilot на
панелі завдань Windows, забезпечення
користувачів доступом до
підтримуваного каналу оновлень,
увімкнення файлів журналів і відгуків.
Разом параметри на вкладці
"Оптимізація" забезпечують доступ
Copilot до потрібних даних,
можливостей і сигналів для генерування
високоякісних, обґрунтованих
відповідей.
Для адміністраторів ці параметри – не
просто перемикачі.
Вони є основою успішного розгортання
Copilot.
Правильна конфігурація сприяє кращому
запровадженню, задоволеності
користувачів і підвищенню
продуктивності у вашій організації.
Це також допомагає забезпечити
відповідність вимогам, покращує
керування та надає уявлення про стан
клієнтів і прогалини в конфігурації.
Простіше кажучи, що ближча
конфігурація вашого клієнта до
ідеальної, то більшу користь приносить
Copilot вашій організації.
Щоб почати роботу, перейдіть до Центру
адміністрування Microsoft 365,
виберіть Copilot, а потім "Параметри".
Тут скористайтеся вкладкою
"Оптимізація", щоб переглянути
рекомендовані пріоритетні параметри.
Цей централізований функціонал дає
змогу швидко визначити, що увімкнути й
де потрібно вжити заходів, щоб
покращити конфігурацію вашого клієнта.
Розумно налаштуйте Copilot, і він
працюватиме ефективніше, допомагаючи
всій вашій організації щодня
отримувати більше користі від штучного
інтелекту.
[жвава музика]